latest_build=303
download_url=https://raw.githubusercontent.com/andromebitlab-2/SlideOS/master/master/SlideOS%20NextGenesis%20v1.0.0-303.ppsm
changelog=Corrección de errores y de estabilidad, se han corregido 107 entre ellos 37 son de estabilidad.
Entre esos bugs se han corregido los siguientes en general:
1. Se ha terminado de implementar el inicio rápido Ve a la consola y escribe "/fastboot = true/false".
2. Se ha corregido el error del cual no te permitía reiniciar correctamente, se debe a la mejora anterior.
3. Se ha terminado de implementar los comandos de energía en la consola.
4. Se ha corregido el sistema de hibernación, ahora conserva los servicios críticos y aplicaciones hasta el siguiente inicio sin problemas.
5. Se han removido opciones de compilaciones anteriores que no funcionaban, en su lugar se remplazó por opciones mucho más funcionales y útiles.
6. Se ha hecho un salto de numeración del núcleo Live de v1.0.0 a v1.0.1 trayendo consigo muchas correcciones y reforzando su seguridad y robustez.
7. Se ha modificado el sistema de arranque, no para que vaya más rápido, sino para que sea mucho más estables.
8. Ahora va todo en general con una mejor fluidez, en comparación con la compilación 302, la compilación 303 va un 37% más rápido ya que se eliminó cosas innecesarias.
