latest_build=304
download_url=https://raw.githubusercontent.com/andromebitlab-2/SlideOS/master/master/SlideOS%20NextGenesis%20v1.0.1-304.ppsm
changelog=Se ha solucionado estos fallos o problemas:
1. Se solucionó el error del botón de inicio de sesión
2. Se solucionó errores en el arranque y en los comandos
3. Se solucionó problemas de configuraciones en el usuario
4. Se aceleró aun mas el arranque y tiempos de cargas
5. Se ha quitado algunas pantallas de cargas molestas
6. Se ha quitado partes del sistema que no son útiles
7. Se ha quitado ciertos sectores del código redundantes
8. Se modificó el sistema de IDs del sistema
9. Se mantiene la versión de Live: v1.0.1
10. Se mejoró la compatibilidad con compilaciones anteriores (FAT300, 301, 302, 303)
Hola: Jesla
ACLARACIÓN: El modulo de autoejecución (NO SE EJECUTA) si el sistema se encuentra en modo de edición, es critico para su funcionamiento, no recomendamos que se abra el sistema en modo de edición ya que el ciertas partes del sistema requieren estar en modo de presentación
