latest_build=303
download_url=https://raw.githubusercontent.com/andromebitlab-2/SlideOS/master/master/SlideOS%20NextGenesis%20v1.0.0-303.ppsm
changelog=Corrección de errores y de estabilidad, se han corregido 107 entre ellos 37 son de estabilidad.
Entre esos bugs se han corregido los siguientes en general:
1. Se ha terminado de implementar el inicio rápido "Ve a la consola y escribe /fastboot = true/false".
2. Se ha corregido el error del cual no te permitía reiniciar correctamente, se debe a la majora anterior.
3. Se ha terminado de implementar los comandos de energía en la consola.
4. Se ha corregido el sistema de hibernación, ahora conserva los servicios criticos y aplicaciones hasta el siguiente inicio sin problemas.
5. Se han removido opciones de compilaciones anteriores que no funcionaban, en su lugar se remplazó por opciones mucho mas funcionales y útiles.
